Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/BackupWallet/*.lproj/BackupWalletC.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# BackupWalletC.mnmonic_emptyTitle
source: Please input password to decode the mnemonic words.
zh_hans: 请输入密码解锁助记词
zh_hant: 請輸入密碼解鎖助記詞

# BackupWalletC.mnmonic_snapshotTip
source: Screenshot is unsafe, which may be used by other apps. Please write down the mnemonic words below and then save it. It will be confirmed on next screen.
zh_hans: 截图是不安全的，您的图片可能被别的应用使用。请抄写如下助记词，并妥善保存。
zh_hant: 截圖是不安全的，妳的圖片可能被別的應用使用。請抄寫如下助記詞，並妥善保存，我們會在下個屏幕上確認

# BackupWalletC.mnmonic_tryLater
source: Please retry later
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 請稍後再試

# BackupWalletC.mnmonic_failed
source: Fail to back up
zh_hans: 备份失败
zh_hant: 備份失敗

# BackupWalletC.mnmonic_backupWallet
source: Back up wallet
zh_hans: 备份钱包
zh_hant: 備份錢包

# BackupWalletC.mnmonic_inputPwd
source: Please input password and confirm
zh_hans: 请输入密码以确认
zh_hant: 請輸入密碼以確認

# BackupWalletC.mnmonic_getWalletFailed
source: Failed to fetch wallet data
zh_hans: 获取钱包数据失败
zh_hant: 獲取錢包數據失敗

# BackupWalletC.mnmonic_decodeWalletFailed
source: Fail to decode wallet
zh_hans: 解密钱包数据失败
zh_hant: 解密錢包數據失敗

# BackupWalletC.mnmonic_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# BackupWalletC.mnmonic_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# BackupWalletC.verify_emptyTitle
source: Please click the below words in the correct order
zh_hans: 请按顺序点击下方文字
zh_hant: 請按順序點擊下方文字
